それ本気でやってんの　ねえ
おばけを舐めてんの
また枕元　立ってんの　もう何回やってんの
「ほら怖がれ」　という態度
「怖がって欲しい」　という展望
あなたはどっちかな
神はおっしゃる　どっちでもいい
心霊写真は　ウケねらい
誰でもわかる　ウケねらい
渋い呪いも　ウケねらい
玄人に向けた　ウケねらい
てっとりばやく恐怖与えたい
日進月歩　恐怖磨きたい
よそはよそ　うちはうち
鬼は外から福は内
自分がない　自分がないから浮かばれない
持論がある　持論があるから報われたい
流行りに乗ってるけど好きでやってんの
ねえ　それとも魂売って自分殺してんの
ひゅ～どろろ
滑ってるのに　みんなは賞賛
日々　労働を
のち法要を
続けます　私の好きなウケねらいを
じんわり火が灯る　ローソク吹き消し
大音量のラップ音で　すべてが　台無し
ありがち？いやスタンダード
斬新？いや出オチ
心霊スポットのレビュー怨念の考察
その方法は　受け入れない
胡散臭いから受け入れない
その発想は　受け入れたい
不器用だけど受け入れたい
効率よく　テキトーに化けたい
損するけど　ディテール詰めたい
よそはよそ　うちはうち
大体が絵に描いた餅
事件がないから　事件がないから
リアルじゃない
危険がある　危険があるからみんなは期待
悪霊のイッてる感じ　わざと出してんの
ねえ　それとも　根っから天才で
ぶっとんでんの
ひゅ～どろろ
嗤ってたのに　あえなく降参
意気揚々と　死後ひょうひょうと
わかってるのに　やめられぬウケねらいよ
生前から引いてばっかのはずれくじ
好きだったおばけはどっか行って神隠し
やったもん勝ちの許せるラインが
ぼやけだし
大嫌いなオカルトみんなが好きでも
そういうもんだし
自分がない　自分がないから浮かばれない
持論がある　持論があるから報われたい
流行りに乗ってるけど好きでやってんの
ねえ　それとも魂売って自分殺してんの
ひゅ～どろろ
滑ってるのに　みんなは賞賛
嗤ってたのに　あえなく降参
ひゅ～どろろ
日々　労働
のち法要を
意気揚々と
死後ひょうひょうと
続けます　私の好きなウケねらいを